嘿，这是按Elle Walker的，您正在注意自己的决定
这是1995年阿根廷数学奥林匹克竞赛中一个非常有趣的问题
是否可以按一定顺序写出1985年至1995年的11个整数
这样您得到的44位数字就是为什么或为什么不提供以下证明的主要证明
您的回答，我认为阿根廷的莱昂（Leon）提出了这个问题，您可以
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频作为解决方案，因此在进入解决方案之前，我会承认有很多解决方案
我无法自己解决的许多难题，包括亚马逊的吊销
电缆问题是最难的简单几何问题，还有许多其他问题，但这是
我实际上想出了一个问题，而我却只有一个发现
分钟，所以在我找到解决方案之前，我想讲一个关于
毕加索有一天在公园里，一位女士提出要为毕加索买单。
肖像，他很快画了草图，她回答说，哇，你抓住了我的本质
短短几招，我欠你多少钱
毕加索说要花一万美元，女人说要怎么这么贵
毕加索只花了一分钟，然后不回答夫人，我花了我全部时间
生活，让我们想起您的决定人们经常问我多长时间
您是否需要制作视频？我的答案是每个人的时间
视频仅衡量每个视频采取行动的边际努力
我花了一辈子的时间上课是解决问题就像一门艺术
终身练习会改善身体状况，改善我的生活习惯
解决问题的技能正在练习我的时间表，从小就读每个孩子
图书馆里的一本数学书，供您在暑假期间玩得开心，写出最好的
心理数学技巧是这本书使我的除数提高了11
角色，这是解决此问题的关键原则
解决方案这个数字永远不能是素数，它总是可以被11整除
解释为什么这是真的，让我们通过以下11条规则来复除
如果从左到右的交替数字总和可被11整除
那么数字可以被11整除步骤是取第一个数字
然后减去第二个，然后加上第三个，再减去第四个，依此类推
换句话说，您需要将奇数位中的数字相加，然后
减去偶数位的数字，让我们看几个简单的例子77
将是7减去7，即0 0被11整除
所以77是要考虑243交替的总和是2减去4加3等于
到1，因为1不能被11整除243不能被11整除
像90 1905这样的更复杂的数字呢，我们首先计算
交替的总和为22，然后我们得出结论22可被11整除
这意味着90 1905也可以被11整除，因此我们如何使用该原理
首先，让我们以降序写出11个数字
我们需要计算这个数字的交替总和，首先
计算所有黑色数字的总和，即奇数中的数字
职位我将以长格式写出来，但这简化为以下内容
这是一个简单的计算，等于105现在让我们计算总和
蓝色数字中的偶数位置中的数字，我会很长地写出来
表格，然后我们将进行一些计算，并将其简化，
它等于149，所以交替的总和将是黑色数字的总和
减去蓝色数字的总和，这将等于负44，因为
负数44可除以11整数实际上是交替的
总和等于负数44无论我们如何安排，总和都是负数
从1985年到1995年的11个整数
数字可以被11整除，但我要声明它是真的，不
不管我们如何排列这11个数字，原因是黑色数字将
始终处于奇数位置，蓝色数字始终处于偶数位置
所以说我们像这样很好地重新排列数字，交替的总和是
仍将是相同的，因为黑色数字始终是奇数
位置和蓝色数字始终处于偶数位置，这有点
重新排列稍微复杂一点，我们仍然会有相同的地方
负44的交替总和，无论我们如何安排这11个都会是正确的
数字，因为无论我们如何重新排列它们，每个数字都有四个数字
我们总是将黑色的数字放在奇数位置，而将蓝色的数字放在奇数位置。
偶数位的数字，因此交替总和
始终为负44，因此结果数始终为
被11整除，所以现在您知道了解决此问题的方法，并且
下次您遇到类似的问题时，您也许可以立即解决它
在你的头上，但如果有人试图减少你的精神脚，提醒他们
你不是天生具有这种能力的，它实际上花了你一生的时间
磨练您的解决问题的能力，感谢您观看这些数学视频
可以在youtube上免费获得，这为学生和学生建立了信心
激发世界各地观众的数学发现
他们的观看次数超过一亿，而频道的观看次数则超过一百万
订阅者，请免费订阅以获取最新视频并给我发送电子邮件
拼图或数学主题的准备，如果您愿意，请注意您的决策交流
选择您可以查看我的商品和书中列出的书
视频说明，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
感谢您的支持